1. 文件上传
2. 验证码

前端开发规范，再次强调，请遵循此规范:
HTML
  用两个空格来代替制表符（tab）
  嵌套元素应当缩进一次（即两个空格）
  对于属性的定义，确保全部使用双引号，绝不要使用单引号。
  不要在自闭合（self-closing）元素的尾部添加斜线
  不要省略可选的结束标签（closing tag）（例如，</li> 或 </body>）
  为每个 HTML 页面的第一行添加标准模式（standard mode）的声明<!DOCTYPE html>，这样能够确保在每个浏览器中拥有一致的展现。
  根据 HTML5 规范，在引入 CSS 和 JavaScript 文件时一般不需要指定 type 属性，因为 text/css 和 text/javascript 分别是它们的默认值。
  尽量遵循 HTML 标准和语义，但是不要以牺牲实用性为代价。任何时候都要尽量使用最少的标签并保持最小的复杂度。
  HTML 属性应当按照以下给出的顺序依次排列，确保代码的易读性。
    class -> id,name -> data-* -> src,for,type,href -> title,alt -> aria-*,role
    class 用于标识高度可复用组件，因此应该排在首位。id 用于标识具体组件，应当谨慎使用（例如，页面内的书签），因此排在第二位。
  布尔型属性可以在声明时不赋值。XHTML 规范要求为其赋值，但是 HTML5 规范不需要。例如checked,disable。简单来说，就是不用赋值。
  编写 HTML 代码时，尽量避免多余的父元素。很多时候，这需要迭代和重构来实现
  通过 JavaScript 生成的标签让内容变得不易查找、编辑，并且降低性能。能避免时尽量避免。

CSS
  为选择器分组时，将单独的选择器单独放在一行。
  为了代码的易读性，在每个声明块的左花括号前添加一个空格。
  声明块的右花括号应当单独成行。
  每条声明语句的 : 后应该插入一个空格。
  对于属性值或颜色参数，省略小于 1 的小数前面的 0 （例如，.5 代替 0.5；-.5px 代替 -0.5px）
  十六进制值应该全部小写，例如，#fff。在扫描文档时，小写字符易于分辨，因为他们的形式更易于区分
  尽量使用简写形式的十六进制值，例如，用 #fff 代替 #ffffff。
  避免为 0 值指定单位，例如，用 margin: 0; 代替 margin: 0px;
  在需要显示地设置所有值的情况下，应当尽量限制使用简写形式的属性声明
  class 名称中只能出现小写字符和破折号（dashe）（不是下划线，也不是驼峰命名法）。破折号应当用于相关 class 的命名（类似于命名空间）（例如，.btn 和 .btn-danger）
  避免过度任意的简写。.btn 代表 button，但是 .s 不能表达任何意思。
  class 名称应当尽可能短，并且意义明确。
  使用有意义的名称。使用有组织的或目的明确的名称，不要使用表现形式（presentational）的名称。
  基于最近的父 class 或基本（base） class 作为新 class 的前缀。

选择器
  对于通用元素使用 class ，这样利于渲染性能的优化。
  选择器要尽可能短，并且尽量限制组成选择器的元素个数，建议不要超过 3
  对于经常出现的组件，避免使用属性选择器
  只有在必要的时候才将 class 限制在最近的父元素内

在文件结尾添加一个空白行

